a ver en el caso de este chico Si le
condenan sabe que en 8 años va a estar
en España pero las cárceles aquí no son
como en España que puedes jugar al ping
pong aquí juegan al pin pón con tus
bolas aquí las cárceles son castigo no
tiene nada que ver con una cárcel
europea nada que se olvide de dar un
abrazo a sus padres porque yuji tardó
darle en darle un abrazo a sus hijos 9
meses y fue porque Messi Se lo pidieron
a un tipo muy importante que estaba en
Barcelona m te ayudo y de hecho fue Dani
albés el que le dijo Oye tienen que ver
a sus hijos y salira de la cárcel viva y
en buenas condiciones me costó muchísimo
esfuerzo pero sobre todo muchísimo
dinero Aunque tiene tela ya la de
mujeres la de hombres ya es no tiene
nada que ver no se puede comparar una
cárcel en Europa con una cárcel en Asia
que el tor si meterle una h a uno con
una porra esor Pues sí a yuji le daban
os con la porra y daba igual que pagas
que no pagas para protegerla te caen 8
años que puede pasar este chico allí
antes de irse a España mejor la muer
mira cuando yo entró en la cárcel yo le
dije Tú tienes dos opciones te o
aguantas